{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 \fswiss Helvetica;}{\f1 Courier;}}
{\colortbl;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
\widowctrl\hyphauto

{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#page1"}}{\fldrslt{\ul
Installation
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part1"}}{\fldrslt{\ul
Composer
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part2"}}{\fldrslt{\ul
Einrichtung
}}}
\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#page2"}}{\fldrslt{\ul
Konfiguration
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part3"}}{\fldrslt{\ul
Statisches Typoscript inkludieren
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part4"}}{\fldrslt{\ul
Konstanten f\u252?r die SOLR Connection einrichten
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part5"}}{\fldrslt{\ul
Search Marker
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part6"}}{\fldrslt{\ul
Indexierung aktivieren
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part7"}}{\fldrslt{\ul
Root-Page definieren
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part8"}}{\fldrslt{\ul
SOLR Connections intialisieren
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part9"}}{\fldrslt{\ul
Verbindungen \u252?berpr\u252?fen
}}}
\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#page3"}}{\fldrslt{\ul
Indexierung
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part10"}}{\fldrslt{\ul
Inhalte f\u252?r Indexierung w\u228?hlen
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part11"}}{\fldrslt{\ul
Scheduler Tasks einrichten
}}}
\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#page4"}}{\fldrslt{\ul
Anzeige der Suche und Ergebnisse
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part12"}}{\fldrslt{\ul
Seite anlegen
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part13"}}{\fldrslt{\ul
Content Element einf\u252?gen
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part14"}}{\fldrslt{\ul
Suchen
}}}
\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#page5"}}{\fldrslt{\ul
Anpassung
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "#part15"}}{\fldrslt{\ul
Anpassung der Templates in Version 7
}}}
\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li720 \fi0 \b \fs36 Installation\sa180\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Composer\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li0 \fi0 Wechsele in das TYPO3 Verzeichnis und installiere die Extension SOLR mit folgendem Befehl:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Einrichtung\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Wechsele in den Bereich "Extensions"\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Gebe bei Suche "solr" ein\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Aktiviere die Extension\sa180\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs36 Konfiguration\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Statisches Typoscript inkludieren\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Wechsele in den Bereich "Template" und w\u228?hle den obersten Knoten der Webseite aus\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab W\u228?hle "Info/Modify" im Dropdown aus\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab W\u228?hle "Edit the whole template record"\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab W\u228?hle im Men\u252? "Includes"\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Klicke rechts auf die Option "Search - Base Configuration (solr)" und f\u252?ge sie hinzu\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li720 \fi-360 \endash \tx360\tab Klicke auf "Save" um die Einstellungen zu speichern\sa180\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/static_typoscript.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Konstanten f\u252?r die SOLR Connection einrichten\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Aktualisiere die Konstanten auf Deiner Root-Page mit folgendem Typoscript:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Denke daran, den Wert f\u252?r host anzupassen, wenn SOLR auf einem externen Server l\u228?uft.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Search Marker\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 EXR:solr indexiert alles zwischen\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Sollten diese Marker nicht vorhanden sein, m\u252?ssen diese hinzugef\u252?gt werden. Vor allem um die Qualit\u228?t zu erh\u246?hen und nur die relevanten Inhalte zu indexieren. Der einfachste Weg ist, dies mit Typoscript zu tun:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Indexierung aktivieren\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Das Indexing wird mit folgendem Tyoscript aktiviert:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Root-Page definieren\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Wichtig ist auch, dass die Root-Page als solche aktiviert ist.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/root_page.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Aktviere die Checkbox bei {\b Use as Root Page}\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 SOLR Connections intialisieren\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Als n\u228?chstes m\u252?ssen die SOLR Connections aktiviert werden. Zum Initialisieren w\u228?hle aus dem Men\u252? "Initialize Solr connections":\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/solr_connection.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Verbindungen \u252?berpr\u252?fen\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Gehe zu "Reports"\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Schaue Dir an ob bei "solr" Fehlermeldungen aufgetreten sind und ob die Verbindung geklappt hat\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs36 Indexierung\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Inhalte f\u252?r Indexierung w\u228?hlen\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Wenn alles eingerichtet ist, wechsele auf der linken Seite zum Men\u252?punkt "Search". Klicke im Modul auf "Index Queue", w\u228?hle die Inhalte aus und klicke auf "Queue selected content for indexing".\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/queue.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Scheduler Tasks einrichten\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Damit die Indexierung tats\u228?chlich durchgef\u252?hrt wird, muss ein Scheduler Task eingerichtet werden, der auch manuell ausgef\u252?hrt werden kann.\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab W\u228?hle "Scheduler"\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab F\u252?ge einen neuen Task hinzu\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab W\u228?hle aus der Oberkategorie solr den task "Index Queue Worker" aus\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Klicke auf Speichern, damit wird der Task angelegt\par}
{\pard \ql \f0 \sa0 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Klicke in der \u220?bersicht der Scheduler beim entsprechenden Task auf das play Symbol und "Run task"\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/scheduler.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs36 Anzeige der Suche und Ergebnisse\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Seite anlegen\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Lege unterhalb des Page Roots eine Seite "Suche" an.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/searchpage.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Content Element einf\u252?gen\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 F\u252?ge das Plugin "Search" auf der Seite ein.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/add_plugin.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Suchen\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \u214?ffne die Seite "Suche" auf der Webseite und gebe "*" ein. Du solltest nun die ersten Inhalte sehen.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\cf1 [image: images/searchresults.png]\cf0}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs36 Anpassung\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs32 Anpassung der Templates in Version 7\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Der Pfad zu den Templates kann \u252?ber folgendes Typoscript angepasst werden. Der entsprechende Vermerk dazu findet sich auch in {\b Configuration/TypoScript/Solr/setup.txt}\par}
}
